Ayo ayo ayo.
Pemimpin Xu.
Ziqi.
Ayo ayo.
Ayo. Kita pergi.
Setiap orang,
Mari kita sambut
Hua Xiaochi dan pasangan barunya, Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Tolong jaga diri baik-baik. Tolong.
Mari kita berikan tepuk tangan.
Ayolah, Tuan Xu.
Kamu yang terbaik.
Bukankah kamu yang mengajarinya?
Mengapa tariannya begitu jelek?
Saya tidak bisa belajar.
Tunggu.
Perhatikan ritme Ibu Li.
Bukankah ini mirip dengan Jurus Tinju Xu?
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Tiga, dua, tiga, empat.
Empat, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Jangan takut. Percayalah padaku.
Oke.
Dasar gendut bodoh!
Kami gagal karena kamu.
Jangan khawatirkan aku.
Yuanhan. Yuanhan.
Pilihlah Nona Jin.
Bos, saya mengerti.
Saya meminta mereka untuk memberikan suara.
Kakak sudah memberi perintah.
untuk mendukungnya.
Bunuh Gu Jin'er!
Bagus! Bagus!
Ayo.
Hua Xiaochi
Ayo!
Beli semuanya.
Sajikan anggurnya.
Berikan suara Anda untuk pilihan-pilihan ini.
Saya membeli anggur, tetapi saya menuangkannya sendiri.
Omong kosong.
Ayo, ayo, ayo. Ayo.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Oke.
Ayo ayo!
Hua Xiaochi, ayolah!
Hua Xiaotong!
Ayo Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, ayolah!
Ayo
Terima kasih.
Apakah Anda sudah mendapatkan hasilnya?
Ya.
Kerja bagus.
Hasil akhirnya sudah keluar.
Hasil pemungutan suara sangat luar biasa.
Luar biasa.
Sekarang saya umumkan
Gu Jin'er mendapatkan suara terbanyak.
36.940 suara.
Besar!
Hebat!
Nona Hua Xiaochi mendapatkan suara.
36.940.
Satu suara.
OKE.
Nona Hua Xiaochi mengalahkan Gu Jin'er
dengan selisih satu suara.
dan memenangkan juara sesi dansa dua orang pertama.
Selamat, Nona Hua.
Besar!
Hua Xiaochi
Dia mengatakan berapa banyak suara yang hilang.
Hanya satu suara, Pak. Hanya satu suara.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Hua Xiaotong
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
Tuan Muda Ying.
Pahlawan.
Berikutnya,
Mari kita sambut kelompok kontestan berikutnya.
Saudara yang baik.
Ini adalah obat penenang.
Biarkan dia mengambil sebagian.
Pak, obatnya.
Pak.
Pahlawan.
Dasar jalang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini...
Saudara yang baik.
Baiklah, turunkan aku.
Ada apa?
Saya agak pusing barusan.
Zhang Guicai.
Buru-buru.
Bantulah sang pahlawan untuk kembali.
Jin'er!
Tuan Zhang.
Kamu tipe pria yang seperti apa?
Master Kedua.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Saya kira tidak demikian.
Ini adalah calon ipar perempuanmu.
Mereka semua bersedia bertarung.
Hentikan.
Mulai sekarang,
Hua Xiao Zheng bukan lagi kakak iparmu.
Ini...
Aku menemukan seseorang di hatiku.
Xiao Zheng.
Aku tak bisa mencintaimu lagi.
Apakah Anda berutang...
Pak.
Aku berhutang penjelasan padamu.
Bagaimana kita bisa saling menyerang di Chang'an?
Letakkan itu.
Saudara Zhang dan Tuan Kedua terlalu impulsif.
Dia ingin memukuli bos kita di depan umum.
Orang-orang di Chang'an itu tangguh.
Memukul orang di jalan adalah hal yang normal bagi wanita.
Kemarin, dia memukuliku
di depan bawahan saya.
Aku tidak melakukan apa pun.
Letakkan itu.
Sekalipun kau adalah Raja Neraka,
Jika kamu tidak menghormati atasan kami,
Aku tetap akan membunuhmu.
Itu tidak pantas
Ini benar-benar tidak pantas.
Jika terjadi sesuatu,
Mari kita cari tempat yang tenang.
dan membicarakannya?
OKE?
Saudara Zhang.
Letakkan itu.
Mari kita bicara di lain hari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pisaumu.
Apa?
Ayo ayo ayo.
Setiap orang,
Di masa lalu, Xiao Zheng dan saya dijodohkan sebagai mak comblang.
Saya pikir saya memiliki tanggung jawab dan kewajiban.
Namun mulai sekarang,
Aku akan mengejar cintaku.
Aku tak pernah tahu apa itu cinta.
Aku tidak menyangka hal itu saat bertemu Jin'er,
Ini adalah sesuatu yang tak terucapkan
dari lubuk hati.
Aku tidak pernah berpikir
Aku bisa memiliki energi yang sangat besar.
Cinta membuatku lincah
membuat anggota tubuhku berkembang
Hatiku yang tenang
Tiba-tiba
pukulan.
Kuat.
Irama
Orang tuaku pernah mengatakan kepadaku
bahwa suatu hari nanti kamu akan bertemu dengan orang yang kamu cintai,
Jantungmu akan berdetak lebih cepat.
Sampai aku bertemu Jin'er,
Saya mendapati bahwa orang tua saya jujur ​​dan dapat dipercaya.
Tuan Jang.
Kau meninggalkanku seperti ini
dan temukan kebahagiaanmu sendiri.
Bukankah kamu
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
Pertunangan kita sejak kecil?
Kamu bahkan berjanji akan memberiku pose.
Xiao Zheng, jangan khawatir.
Seorang pria
adalah sebuah janji.
Aku berjanji padamu aku tidak akan mengingkari janjiku
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Namun,
Saya juga akan menggunakan jumlah yang sama.
dengan jumlah yang sama.
Aku tidak akan mengecewakanmu
atau cinta.
Anda adalah ahli keseimbangan.
Anda menginginkan cinta dan pernikahan.
Bukankah kamu melanggar janji?
SAYA...
Saya minta maaf.
Tapi aku telah memutuskan untuk mengejar cinta.
Saya juga akan bertanggung jawab atas pilihan saya.
Apa yang kamu bakar?
Pernikahan.
Pernikahan?
Ya, Xiao.
Mulai sekarang,
Pertunangan kami dibatalkan.
Aku akan membebaskanmu.
Kau membantuku untuk mencintai.
Aku akan membayarmu
dengan cara lain.
Bersulang.
Terserah kamu.
Namun, yang disukai Gu Jin'er adalah cinta.
Yuanhan,
Cinta itu setara.
Saya punya peluang sendiri untuk menang.
Setiap orang,
Hari ini adalah jamuan permintaan maafku.
Menikmati.
Tolong. Tolong.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Caicai Zhang, kita sudah berada di kapal yang sama selama sepuluh tahun.
Kita bisa tidur bersama selama seratus tahun.
Kita ditakdirkan untuk bertunangan.
Mengapa kamu tidak memikirkannya?
Tunggu aku.
Zheng
Ziqi
Apakah kamu baik-baik saja?
Dadaku sakit.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku akan keluar untuk menghirup udara segar.
Silakan ambil lagi.
Jin'er.
Kau kalah dalam pertempuran pertamamu.
Saya sudah banyak pulih.
Aku tidak butuh dudukan yang kau berikan padaku.
Aku bertanya-tanya apakah ini takdir.
Dibutuhkan seseorang untuk mengambilnya.
dan lepaskan.
dan merasa nyaman
untuk menjadi bebas.
Ini adalah kehendak Tuhan.
Ini adalah bencana buatan manusia.
Aku, Gu Jin'er, tidak akan pernah melepaskannya.
Dari mana asal lelaki tua ini?
Pilih Hua Xiao Zheng.
Mengapa dia begitu kaya?
Apakah dia menghabiskan seluruh tabungannya?
Semua tabunganmu?
Itu hanya sebagian kecil saja.
Selama kamu menyukainya,
selama kamu menyukainya.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Di mana Nyonya Xue?
Jika saya bisa masuk,
Tentu saja saya sudah mendapat persetujuan dari Tuan Xue.
Aku di sini untuk melamarmu.
Aku tahu.
Banyak orang di Chang'an ingin menikahi Jin'er.
ingin menikahi Jin'er.
Setidaknya aku harus mengguncang akunku.
Namun sebelum itu,
Saya harap
untuk mengungkapkan cintaku kepada Jin'er.
TIDAK.
Chang'an itu besar,
Banyak orang datang dan pergi,
Tidak ada seorang pun yang melamar Jin'er.
Jadi,
Akulah orang pertama yang melamar Jin'er.
Suatu kehormatan besar.
dan betapa beruntungnya aku.
Yuanhan.
Saudara laki-laki.
Apa ini? Bunga untuk lamaran.
Nona Jin'er,
Meskipun usulan ini agak terburu-buru,
tapi ini pertama kalinya
27 tahun.
Aku merasakan panggilan cinta sejati untuk pertama kalinya.
Sejak pertama kali aku bertemu Jin'er,
Aku tahu
Kaulah peri dalam mimpiku.
Nona Jin'er.
Maukah kamu menikah denganku?
Tunggu, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu berlutut?
Siapa yang menyuruhmu berlutut?
Bangun.
Pak,
Anda tidak mengatakan bahwa Anda datang untuk melamar.
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Nona Jin'er, mengapa tangan Anda begitu dingin?
Ini perlu diisi ulang.
Yuanhan.
Ginseng Liar Milenial.
Dermaga terdekat
untuk mengirim 100 lagi
dua Jin.
Dan carilah dokter yang bisa membuat obat.
untuk membuat sup ginseng untuk Jin'er.
Dia bisa membukanya sesuka hatinya.
Roger.
Anda adalah orang kaya.
Ini adalah kesempatan langka.
Lakukan riset sebanyak mungkin.
Nama Anda adalah...
Tuan Zhang. Tuan Zhang.
Terkenal
Kekayaan, kekayaan,
Sebuah bakat.
Seorang pria tampan.
Akan saya ingat itu.
Terima kasih, tapi saya tidak bisa menjanjikannya.
Oke.
Aku akan menunggumu.
Bukan sekarang.
Dan aku tidak akan melakukannya.
Aku akan menunggumu.
Percuma saja.
Di Sini.
Tuan Zhang.
Lupakan soal pertunangan,
Kita juga bisa membicarakan tentang investasi bisnis.
Saya memiliki potensi besar dalam bidang investasi.
Teruslah menjadi mitra bisnis saya.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Saya akan terus membantu Anda.
Jin'er.
Saya juga akan membuatkan kampanye untuk Anda.
Siapa yang ingin Anda bantu?
Kamu tidak perlu memikirkan aku.
Tanpa dirimu,
Aku akan menjadi Oiran.
Jin'er, aku serius.
Penolakanku padamu
untukmu.
Silakan
Jaga dirimu baik-baik.
Nyonya Xue.
Antar tamu keluar.
TIDAK.
Benar-benar?
Ya.
Dengan baik,
Tuan Zhang, mari kita...
Mari kita bicara di luar.
Tuan Zhang.
Tuhanku! Tuhanku!
Ada apa denganmu?
Akhir-akhir ini, saya sering merasa nyeri di dada.
Kapan biasanya Anda terkena penyakit ini?
Hari ini,
Baru saja,
Hua Xiao Zheng, wanita gila yang tidak tahu malu ini.
Dia mengejar Jang Gui-jae.
Anda peduli pada Nona Xiao, bukan?
Kalau tidak, kamu tidak akan menyalahkanku.
untuk wanita ini.
TIDAK.
Saya pikir Yan Wen
Ini terlalu berlebihan.
Pasti ada cara lain.
Aku sudah menjadi saudara angkat dengannya.
dan mengajarinya.
Yakinkan orang dengan kebajikan.
Mengapa ada dua orang yang mengalami sesak dada?
Dadaku sakit.
Selalu ada rasa dendam, kan?
Ya, sepertinya ada bau asam yang muncul.
Ya.
Rasanya asam.
Tuanku.
Kalau saya tidak salah, ini cuka. Ini cuka.
Ini adalah cuka.
Tuanku merasa cemburu.
dengan pria lain.
Dan aku iri pada orang dewasa dan para gadis.
Mustahil.
Mengapa aku harus cemburu?
Sungguh lelucon.
Karena aku menyukaimu.
dan kamu menyukai Nona Xiao.
Jadi, kamu cemburu.
TIDAK.
Aku pasti tersedak karena makan terlalu banyak.
Nona Yang, bisakah Anda menaiki kudanya duluan?
Oke.
Pak.
Mari kita pergi ke tempat yang sejuk dan menenangkan diri.
Tidak, Pak.
Hati-hati.
Xiao Zheng.
Apa?
Zheng!
Apakah kamu bisa melihatnya?
Jin'er menyukaiku.
Dia meminta saya untuk menjaga kesehatan saya.
Dia khawatir kamu tidak akan bertahan sampai kalian bertemu lagi.
Saat kamu bertemu dengannya lain kali.
Dia pasti khawatir aku tidak cukup kuat.
Saya tidak punya pilihan.
Memenuhi kewajiban seorang pria itu mudah.
Kamu tidak bisa melindunginya, kan?
Terserah kamu saja.
Aku harus melatih tubuhku
dan mengecewakannya.
Apakah saya bisa diandalkan?
Kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Saudara laki-laki.
Jin'er sangat lembut.
Sudah lebih dari dua jam.
Keempat tetua itu belum melihatmu.
Ini pasti pertama kalinya.
Jin'er gagal.
Keempat tetua itu memanfaatkan kesempatan untuk menghukummu.
Tuan Fang, keempat tetua ada di sini untuk menemui Anda.
Silakan.
Saya menyampaikan permohonan maaf atas nama majikan saya.
Ini salahku
Ini salahku.
Yang Lin.
Tuan Fang berulang kali mengatakan kepada saya
untuk memeriksa suara dengan cermat.
dan periksa hasil suara bersama saya.
Biaya dan waktu yang dibutuhkan untuk kampanye.
Aku ceroboh.
Saya kehilangan sepotong emas saat penyerahan hari ini.
Saya kehilangan 10.000 suara.
dan melakukan kesalahan besar.
Tolong jangan hukum Tuan Fang.
Kamu pasti buta.
Pergilah jika kamu tidak bisa berhitung.
Apakah kamu tahu?
Apakah ini mempersulit kita?
Jika Gu Jin'er tidak bisa menjadi Oiran tahun ini,
Seluruh Kamar Dagang akan mati bersamanya.
Singkirkan dia dari sini! Pergi dari sini!
Ibu Yang telah merawat saya selama lebih dari 20 tahun.
Saya telah bekerja keras
Saya sudah rajin.
Sebenarnya, aku...
Apa?
Diam.
Babak kedua kompetisi teh.
Babak pertama kompetisi tari.
Siapa pun yang memiliki lengan dan kaki
bisa dicoba.
Gadis bernama Hua itu beruntung bisa menang.
Kedua, kompetisi teh.
saya dengar
Dia hanyalah seorang petani.
Dia tidak punya peluang untuk menang.
Pisahkan kebencian.
Kembali dan persiapkan diri untuk hal-hal yang relevan.
Jika terjadi kesalahan lagi,
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Saya akan siap membantu Anda.
Aku tidak akan pernah
Aku tidak akan membiarkan Hua Xiao Zheng melangkah lebih jauh.
Enyah.
Yang Lin.
Hati-hati.
Isi kompetisi telah diumumkan.
Babak selanjutnya adalah kompetisi minum teh.
Keterampilan minum teh.
Coba saya lihat.
Bukankah ini orang yang menang?
Siapa yang memenangkan ronde pertama?
Aku tidak tahu keberuntungan apa yang dia miliki.
untuk mengalahkan Gu Jin'er.
Dengan baik,
Ada apa dengannya?
Kamu sudah berdiri di sini selama setengah jam dan masih belum bergerak.
Keterampilan minum teh.
Hal yang paling mirip dengan teh dalam hidupku
sedang memetik teh hijau.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah ini cepat?
Apa?
Kamu membuatku takut.
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah peracik teh terbaik di Chang'an?
Xu Ziqi.
Saya mendengar itu
Pak Xu adalah seniman teh terbaik di Chang'an.
Saya dengar babak kedua adalah tentang keterampilan minum teh.
Tuan Xu.
Sudah larut malam.
Permisi.
Tuan Xu, lihatlah cahaya bintang itu.
Cahaya bulan menyinari seluruh bumi.
Izinkan saya masuk untuk minum teh.
Sebaik apa pun teh itu,
Tidak ada yang namanya Zhang Gui.
Pergilah cari dia.
Bukankah Zhang Gui membelakangi kita?
Tuan Xu adalah orang yang membantu saya.
Saya memenangkan kompetisi tersebut.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Aku terobsesi.
Sekarang aku sudah mengerti.
Aku tidak akan lagi mencampuri urusan orang lain.
Sebentar lagi akan hujan.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Hati-hati di jalan.
TIDAK.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Izinkan saya masuk.
Hujan turun. Petir menyambar.
Apakah aku tersambar petir lagi?
Izinkan saya masuk.
Pulanglah jika Anda tidak ingin tersambar petir.
Hua Xiaochi
Guru Lei, saya takut.
Berbicaralah dengan sopan.
Xu Ziqi, di luar hujan deras sekali.
Aku tidak bisa pulang.
Kamu pantas mendapatkannya.
Xu Ziqi
Tuan Xu
Bolehkah saya mendapat kehormatan untuk menyaksikan Anda menyajikan teh?
Silakan.
Tolong puaskan keinginannya.
Gadis kecil ini berasal dari pedesaan.
Terutama, tak tertandingi.
Saya menantikannya.
Apakah kamu sangat antusias?
Aku tidak bisa mengharapkan lebih.
Aku merasa aku memang ditakdirkan untuk menunggu momen ini.
Aku tidak ingin melihatmu mempertunjukkan permainan teh.
Hidupku tidak lengkap
Kamu tidak pantas menjadi manusia.
Dengan baik,
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Pergi ke lemari di sana.
Pilih cangkir teh favorit Anda.
Oke.
Apakah ini piala yang kamu menangkan?
dalam Kompetisi Seni Teh Tang?
Penghargaan Kuda Perunggu.
Teh hijau master
Itulah piala untuk kompetisi minum teh pertama.
Ini tidak tinggi.
Tidak banyak.
Dan sang ahli teh hitam
Ini sudah kali kedua.
Dan seorang ahli teh udon.
Untuk ketiga kalinya.
Itu hanya sebuah nama.
Luar biasa.
Ada begitu banyak
Satu lemari penuh.
Berhentilah melihat-lihat ke sekeliling.
Pilih salah satu yang kamu suka dan datanglah ke sini.
Penghargaan ini diberikan oleh Yang Mulia Raja.
Lord Di sendiri yang menulis nama itu.
Ini luar biasa.
Karya Bang Hyun-ryeong.
Kamu berdoa untuk apa?
Prasasti peringatan leluhurku ada di sana.
Aku mengagumi bakatmu.
Tempat ini penuh dengan lemari.
Ini bukan cangkir teh.
Apa itu?
Ini adalah beban budaya upacara minum teh Tiongkok.
Kamu luar biasa.
Oke.
Cepat pilih salah satu yang kamu suka.
Yang ini.
Kamu menyukai ini.
Rasanya enak.
Cangkir ini tidak mahal,
tapi itu dibuat oleh
Seorang pengrajin yang sangat saya kagumi.
Saat pertama kali aku bertemu dengannya,
terasa halus.
Suasananya sangat hidup.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya sangat menyukai cangkir ini.
Silakan duduk.
Apakah kamu siap?
Bertanya
Kenapa Hua Xiaochi
Ingin sekali berpartisipasi dalam Kompetisi Oiran?
Tuanku, apa makanan favorit Hua Xiaochi?
Kecantikanku.
Ya.
Anda benar.
Bagaimana dengan kecantikanmu?
Uang?
Ya, dia diberkahi dengan uang.
Lalu mengapa dia menghasilkan begitu banyak uang?
Untuk mendekati Kamar Dagang,
dan mendambakan kecantikanku.
Ya.
Mari kesampingkan kecantikanmu dulu
dan pikirkanlah.
Hua Xiao Zheng adalah seorang wanita.
tidak memiliki keluarga di Chang'an.
Dia tidak akan bisa bertahan hidup.
Dia menghasilkan uang dan ingin menjadi Oiran.
Dia ingin tinggal di Chang'an.
dan memperoleh rasa aman yang lebih besar.
Rasa aman?
Itu masuk akal.
Jika kita memberinya rasa aman yang cukup,
bagaimana jika kita memberinya rasa aman yang cukup?
Maksudmu
kita harus menunjukkannya
kepadanya.
Ya.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Langsung ke intinya.
Saya rasa kita bisa mencoba ini.
Xu Ziqi.
Apakah kamu seorang dewa?
Mengapa kamu begitu hebat?
Hobi amatir.
Latihan membuat sempurna.
Tolong ajari saya.
Sekalipun itu hanya hobi,
Saya harus berlatih setiap hari.
Bagaimana kamu bisa cepat?
Itulah mengapa saya meminta Anda untuk mengajari saya.
Saya sangat tegas.
Saya sangat rajin.
Saya tidak sabar.
Aku tidak tahu malu.
Aku tidak tahu bagaimana memperlakukan perempuan.
Saya akan menghormati tuan saya.
Baiklah, itu kesepakatan.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Besok aku akan datang menemuimu untuk belajar keterampilan membuat teh.
Maksudmu...
pada jam ini besok,
pada jam ini besok.
Janji.
Kesepakatan.
Tuanku.
Apakah dia di sini?
Kita sudah sampai di pojok.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Angkat sedan
Bukankah ini Ibu Zheng?
Ada sesuatu yang penting yang ingin kusampaikan padamu.
Kembalilah bersamaku.
Tidak bisakah kita bicara di luar?
Saya sedang terburu-buru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin belajar upacara minum teh dari Xu Ziqi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku akan terlambat.
Jika saya mengatakan
ikut kembali denganku,
Anda tidak perlu mempelajari upacara minum teh.
Tidak ada upacara minum teh?
Pergi ke kompetisi untukku.
Kamu akan tahu saat kembali bersamaku.
Oke.
Ayo pergi.
Angkat sedan itu.
Kim Won-bao!
Emas.
Ya.
Ini brankas di rumah saya.
Saya suka emas.
Karena cinta lebih teguh daripada emas.
Namun sejauh yang saya tahu,
Emas tidak kuat.
Ini lembut.
Pernahkah Anda menggigit emas?
Untuk mengungkapkan perasaan saya,
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Sebuah hadiah?
Ini...
Ini aku.
Ya.
Emas murni.
Itu...
Aku serius.
Tentu saja.
Aku tahu kau kaya.
Sekarang aku tahu
Kamu sangat kaya.
Apakah kamu mau?
Kekayaan sebesar itu?
Aku bahkan memimpikannya.
Anda bisa
semua ini.
Aku bisa memiliki semuanya.
Berikan semuanya padaku.
Tidak semuanya untukmu. Ya.
Xiao Zheng.
Bunga tidak bertahan selamanya.
Orang-orang tidak memiliki mawar milenium.
Apakah kamu
memahami?
Sekalipun kau menjadi Oiran,
Hanya dua atau tiga tahun saja.
kamu akan ditinggalkan
akan ditinggalkan.
Seorang wanita
seharusnya memiliki keluarga
untuk diandalkan.
Jadi,
Anda ingin saya melihat ini
Karena kamu ingin aku bergantung padamu.
Apakah kamu bahagia?
Berlangsung.
Saya dan Yang Lin sudah mendiskusikannya.
Anda seharusnya
Mulailah dengan pelayan saya.
Ya, mulailah dengan pelayan.
Kemudian?
Jika kamu bekerja keras,
dan berarti akan menjadi milikku,
setia padaku,
Bukan hal yang mustahil untuk menjadi seorang asisten rumah tangga.
Ya.
Itu bukan hal yang mustahil.
Pikirkan tentang patung itu.
Pikirkan tentang emas.
Gajinya sangat bagus.
Kemudian?
Jika kamu memperbaiki dirimu sendiri,
dan cintai dirimu sendiri,
Menjadi selir
menjadi selir.
Demi cintamu padaku,
Segala sesuatu mungkin terjadi.
Ya.
Seorang selir?
Lupakan.
Aku bisa menjadi selir.
dan bagikan cintamu dengan wanita lain.
Anda perlu memeriksanya.
Tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Pisahkan kebencian.
Tatap mataku.
SAYA...
Aku sedang mengamati.
Perhatikan baik-baik.
Mendekatlah.
Lihat apa yang ada di mataku
Berkelap-kelap
Kamu bahagia.
Pak.
Tidakkah kau lihat kemarahan di mataku?
Pamerkan kekayaanmu.
Anda ingin saya menjual diri untuk menjadi pembantu Anda?
Izinkan saya bercerita.
Saya ingin menghasilkan uang.
dan menghasilkan lebih banyak uang.
dan menjadi orang terkaya di Chang'an.
Namun aku tidak akan pernah mengkhianati diriku sendiri.
Sampai di sini,
Aku telah berlatih menari dan menjadi Oiran.
Saya mengandalkan diri sendiri.
Tapi kau tak bisa menjadi Oiran sendirian.
Itu bukan terserah kamu.
Ulangi lagi.
Aku akan memukulmu jika kau mengatakannya lagi.
Beraninya kau!
Anda tidak akan pernah bisa masuk ke rumah itu.
sebagai seorang pembantu rumah tangga.
Pergilah!
Aku pasti Oiran.
Ini hanya kompetisi minum teh.
Siapakah peracik teh terbaik di Chang'an?
Kamu kenal dia?
Ya.
Xu Ziqi mengajari saya cara membuat teh.
Kamu, dan kamu.
tinggallah bersama pembantumu, Kim.
Anda...
Tuan Xu ingin mengajarkan keterampilan minum teh ini.
Tuanku, haruskah Anda menghentikan mereka?
Aku baru saja kalah
Jalan pintas untuk menjadi orang terkaya.
Itu bukan hal yang mustahil.
Tapi mengapa saya merasa ada yang salah?
Juga,
Jika dia benar-benar calon suamiku,
Dengan otaknya,
Dia perlu diberi pencerahan.